Consulta de Cobrança

Sistema:
Todos

Contrato:

V Todos

Buscar

CPF/CNPJ

Qtd. Parcelas
96

Produto
REFINANCIAMENTO

VIr. Operação

Sistema
CONSIGNADO

Vir. Parc.

Pesquisar por:
CLIENTE

Tipo:
CPF

Operação Selecionada

Operação

Nome

Data Base
04/02/2021

Data Vencimento
25/03/2030

Dados Básicos

Tipo Operação: Renegociação

Garantias da Operação

Tipo Sistema: Consignado

Canal de Cadastro da Proposta:

Cliente

C
Dados Endereço

Dados para Contato

Tipo de Referência/ContatoNome da Referência

Telefone da Referência

Resumo

Cobradora
Telefone da
Cobradora
Negativado SERASA?
Negativado SPC?
Status Jurídico
Status Notificação

Nenhuma

Nenhum

Não
Não
Nenhum
Nenhum



====

consulta de cobrança sistema: todos contrato: v todos buscar cpf/cnpj qtd. parcelas 96 produto refinanciamento vir. operação sistema consignado vir. parc. pesquisar por: cliente tipo: cpf operação selecionada operação nome data base 04/02/2021 data vencimento 25/03/2030 dados básicos tipo operação: renegociação garantias da operação tipo sistema: consignado canal de cadastro da proposta: cliente c dados endereço dados para contato tipo de referência/contatonome da referência telefone da referência resumo cobradora telefone da cobradora negativado serasa? negativado spc? status jurídico status notificação nenhuma nenhum não não nenhum nenhum